Cuando My Love Blooms
creo que para los que sobrevivieron, hay una razón para vivir.
Eso es porque hay cosas que solo tú puedes hacer en este mundo.
Así que estar vivo puede ser una bendición para nosotros.
Entonces Ji Soo, puedes hacerlo todo.
Puedes descansar, puedes llorar.
Si tiene dificultades, no tiene que apretar los dientes y soportarlo.
Porque estaré a tu lado.
¿Por qué estarías a mi lado?
Debería estar en mi lugar, y tú deberías estar en tu lugar.
Así es.
Cualquiera sabría que esto era solo un escape.
E incluso para un primer amor, no podemos justificar una relación inapropiada.
¿Pero por qué no puedo alejarme de ti?
¿Por qué no puedo dejarnos en mis recuerdos?
Seguí pensando en eso.
Y descubrí que la respuesta estaba en nuestro pasado.
Tu dices esto.
Tu creencia,
tu mundo soy yo.
Había algo que no podía decir en ese momento.
Para mí, tú eras mi sueño.
Ahora que nuevamente estoy enfrentando el sueño que había perdido,
me encuentro incapaz de tirarlo
o huir.
Porque eso es un sueño.
Porque es un sueño
Porque te despertarás pronto.
Tengo que irme ahora.
Sunbae
Hm?
Lamento arruinar el estado de ánimo, pero tengo mucho frío y hambre.
Yoon Ji Soo, ¿estás enojado?
¿Es usted? ♫ Pensando en ti otra vez hoy ♫
Wow, pensé que nuestra Ji Soo había crecido, pero todavía es una bebé.
♫ Acerca de esa noche que estuve contigo ♫
♫ Mis sentimientos están creciendo lentamente ♫
¿Estás enojado? No estás enojado, ¿verdad?
Olvídalo.
Lo siento.
♫ ¿Cuándo comenzó esto? ♫
Hey, vamos a resfriarnos.
♫ ♫ Me río sin razón ♫
♫ Oh bebé ♫
♫ Me gusta todo de ti ♫
♫ Quiero quedarme contigo esta noche ♫
♫ Esta noche, somos tú y yo, ¿te quedarás? ♫
♫ Sabes que eres mi todo ♫
♫ estoy cayendo para usted ♫
♫ caída de la caída para usted ♫
♫ ¿Cuándo comenzó esto? ♫
♫ Siempre que esté a tu lado ♫
♫ Pareces un sueño para mí ♫
♫ Oh bebé ♫
♫ Me gusta todo de ti ♫
♫ Quiero quedarme contigo esta noche ♫
♫ Esta noche, somos tú y yo, ¿te quedarás? ♫
♫ Sabes que eres mi todo ♫
♫ Me estoy enamorando de ti ♫
♫ Cae Cae por ti ♫
¿Es este seonji (vaca coagulada) sangre)?
Si.
Entonces, ¿son como esos coágulos de sangre que se forman cuando te sangra la nariz?
La gente es muy cruel.
¿Cómo pueden incluso sacar los coágulos de sangre de una vaca y comérselos?
¿No lo estás comiendo? Está rico.
Estoy bien.
¿Tienen esto también en Seúl?
Te lo compraré allí.
Es tan bueno.
Sunbae
¿No éramos un tipo encantador en ese entonces?
No. Éramos realmente, muy encantadores.
Cuando My Love Blooms
Episodio 5
Regresa a casa con seguridad.
Ji Soo, fui sincero ayer, cuando dije que estaría a tu lado.
Es solo un sueño.
Todo es solo un sueño. Ya me he despertado de eso.
- Entonces, tú también ... - No digo que debamos comenzar algo de nuevo.
Solo quiero poder protegerte para que no vuelvas a llorar.
No te preocupes
Lloro en sueños, pero en realidad no lloro fácilmente.
Entonces no llores. Si lloras, iré a buscarte.
Bueno, eso suena como una amenaza.
Descansa bien.
¿Dónde está Seo Kyeong?
Ah Ella no ha entrado todavía.
¿Estás aquí? Adelante.
Tengo que irme pronto porque tengo una sesión de cine.
¿Cuando es?
¿Alrededor de las tres?
¿No puedes hacer eso? Me siento incómoda con todas esas chicas allí.
¿Son incluso mujeres?
Te pagaré en su lugar.
Pero no lo hago por el dinero.
Entonces, ¿por qué lo haces?
Bueno, ¿solo para la autorrealización?
Que es esto. ¿Escuela secundaria?
Nos vemos la próxima vez.
Espera un segundo.
- Compra lo que necesitas. - Estoy bien.
No estas bien
Tu bolso no se ve tan bien. Tirar a la basura.
Si, presidente.
¿Dónde estás?
Estoy en casa.
Entonces ven un momento.
Si. Entiendo.
¿Van bien los preparativos para la inspección del gobierno?
Si.
Escuché que todos tienen los ojos inyectados en sangre,
pensando si deberían comerlo asado o hervido.
Está bien.
Bueno, los chicos de la Asamblea Nacional viven para la emoción de hacer una escena de las cosas, después de todo.
Solo inclina un poco la cabeza y engánchalos dirigiéndote como "estimado asambleísta".
¿Lo entendiste bien?
Si entiendo.
Pero, ¿por qué Seo Kyeong está actuando de esta manera otra vez?
Te dije que te encargaras de eso, ¿no?
No me tienes miedo, ¿verdad?
Me tengo miedo.
Cuando se trata de mis hijos, no puedo controlar mi temperamento, ya ves.
Si haces llorar a mi hija porque le estás haciendo pasar un mal rato,
ese es el día en que saldrás de esta casa.
Tendrás que dejar solo tu ropa interior.
¿Estarás de acuerdo con eso?
- ¿Si? - Vicepresidente.
- Si. - En este momento, se pagan millones de wones
cada dos minutos con la tarjeta corporativa del CEO Jang.
¿De donde?
Desde tiendas de marcas de lujo dentro de una tienda por departamentos.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Pensé que era una señal para mí venir.
¿Estabas con esa mujer?
"Tengo dolor, soy muy lamentable".
"No te preocupes, te protegeré".
Mostrando una cara llena de piedad por ella.
¿Has filmado correctamente tu telenovela?
Estas borracho.
Pero lo sabes, ¿verdad? Que también he estado con otro hombre.
Estamos atados
Así que no te lo tomes más en serio de lo que realmente es.
Este tipo de cosas no es nada.
Usted y yo estamos sobrecargados de estrés,
por lo que buscamos algo para desviarnos.
No es un trato menor ni más grande que eso.
¿No te parece?
Si gerente.
Es una vergüenza. Realmente me gustas.
Bueno, no hay nada que podamos hacer. Esto sucedió porque no podía controlar mi temperamento.
Pero fue refrescante verlo. Como beber un sorbo de refresco.
Pero, es decir, ¿cuánto costaría ese sorbo de refresco?
¿Perdón?
La ropa.
Lo averiguaré y te contactaré.
Entonces, ¿te mudarás a un hotel diferente?
Avísame con anticipación para que pueda seguirte allí.
Realmente no estoy seguro de dónde debo ir ahora.
Mantenerte fuerte.
Vives con tanta diligencia, que los mejores días deberían llegar antes de lo que piensas, ¿no?
Mejores días y un mundo mejor no parecen venir.
Aunque pensé que vendrían pronto.
No vuelvas a hacerlo nunca más.
Nunca sostengas la mano de otra persona frente a mí y te vayas.
Ya sabes por qué estoy actuando de esta manera.
¿Por qué eres tan duro, cuando ni siquiera puedes mover un dedo?
¿Crees que sigues siendo un tigre, papá?
No puedes huir de casa.
Sin embargo, me dijiste que peleara.
¿Cómo se considera huir la lucha?
No soy rival para ellos.
Iré contigo.
No eres rival para ellos tampoco.
Entonces que quieres hacer? ¿Nunca los volverás a ver?
No quiero eso, pero creo que hoy realmente no es el momento adecuado.
Si no es hoy, mañana tampoco será el momento adecuado.
No.
Tengo algo que me gustaría preguntar.
¿Por qué tratas a Ji Soo con tanta dureza?
¿Estoy obligado a explicarte eso?
Honestamente, no creo que pueda entender la razón que me digas.
Tampoco creo que pueda contenerme incluso si dijiste que fue golpeada con una flor.
Un fiscal justo que solo persigue la verdad.
Un fiscal confiable que se gana la confianza y la comprensión de los demás.
Un fiscal justo que es más duro consigo mismo que otros.
Mientras hace el juramento de ese fiscal,
entre todos los fiscales que hacen un juramento ante la justicia,
usted está en la posición más alta.
Trata a Ji Soo con calidez. Te lo ruego.
¿Dijiste que estás en el Departamento de Derecho?
Si.
¿Te estás preparando para el examen judicial?
He estado pensando en eso.
¿Es por tu discreción o tus principios?
Aunque pareces carecer de ambos.
Salir ahora. No quiero saber de ti ni verte más.
Aún así, es un alivio que sea solo en esta medida.
En silencio, busca a un niño por mí.
Han Jae Hyeon de la clase del '91 en el Departamento de Derecho.
Creo que podría ser parte del grupo activista. Examina también la situación de su familia.
Bueno.
No te preocupes No volveré a estar con él otra vez.
Dicen que el vestido cuesta tres millones (≈ $ 3,000).
Lo hiciste bien.
- Vamos. - Adiós.
Adiós.
Disculpe, director.
Sí, por favor habla.
¿Hay oportunidades para clases particulares?
Maestra Yoon, ¿no estás haciendo muchas lecciones privadas?
Tengo una urgente necesidad de dinero.
Entiendo tu situación, pero no es que tenga lecciones individuales reservadas solo para ti.
De todos modos, le haré saber si hay alguna reserva entrante.
Gracias. Muchas gracias.
♫ La primavera florece en nuestros corazones ♫
Cielo a tiempo parcial
♫ Mi corazón tembloroso te espera ♫
Restaurante de costillas de cerdo a la parrilla en busca de un medio tiempo en la cocina. Reclutar un portero de cocina a tiempo parcial para los fines de semana.
♫ Nuestras miradas revoloteantes ♫
Leslie Chung, presentación especial
♫ Los cosquillosos susurros de las emociones del verano ♫
♫ El anhelo brotó en mi frente ♫
♫ Todo esto es una nueva experiencia tuya ♫
Entonces Ji Soo, puedes hacerlo todo.
Puedes descansar, puedes llorar.
Si tiene dificultades, no tiene que apretar los dientes y soportarlo.
Porque estaré a tu lado.
Si, Yeong Woo.
- ¿Dónde estás? - En casa, por supuesto.
- ¿Qué estás haciendo? - Lavando los platos.
¿Dónde está ese lugar? Dime la direccion.
Si no me lo dices, te reportaré como desaparecido.
Si vas a trabajar aquí, solo ven a trabajar a mi bar.
El salario por hora es alto aquí.
Te pagaré exactamente lo mismo.
Tu negocio no va lo suficientemente bien, lo sabes.
¿Ya no vas a tocar el piano? ¿Puedes usar tus manos como quieras?
En estos días, los guantes de goma se hacen muy bien.
¿Por qué haces trabajos a tiempo parcial como estos?
Arruiné un vestido de marca de lujo mientras trabajaba a tiempo parcial en el hotel.
Entonces encuentre otro hotel para trabajar.
No quiero hacerlo. - ¿Por qué?
Me gusta usar mi cuerpo. Me ayuda a aclarar mi cabeza.
Y también es patético, esforzarme en el hotel o lo que sea, solo para ganar dinero 'refinado'.
Debido a que tengo que comer el brunch con las otras madres en el hotel,
incluso usé esa máscara antiestética, y mi vida en sí misma fue una mascarada.
Pero ahora planeo vivir con mi cara desnuda.
En realidad, no podía decir esto antes,
pero te ves mucho mejor con tu cara desnuda.
¿Estás siendo sincero o es un error?
Sólo la verdad.
Eso es molesto. Hice lo mejor que pude para vestirme.
¿No tienes espejo en casa?
Todavía estás soltero porque actúas así.
Oye, vamos juntos.
Debes estar ocupado, lamento haberte llamado aquí así.
- Está bien, pero ¿por qué me llamaste aquí? - Eso es ...
Deberíamos saldar nuestra deuda.
Si.
"No voy a pedir ese dinero porque soy rico".
Yo no hago eso Aprendí desde una edad temprana que necesito calcular todo claramente.
Te pagaré en una semana.
¿Terminó con el pago de la ropa?
¿Por qué no estás compensando por sacudir a la familia de alguien?
Sé lo que tú o Jae Hyeon dirán.
Que tuve una aventura primero, así que no debería quedarme callado.
Entonces ustedes solo deberían ir en la medida en que lo hice.
Tíralo a la basura después de jugar un rato.
De tal manera que ni siquiera queda un poco de simpatía o sentimientos persistentes.
Entonces diré que recibí mi compensación y lo llamaré incluso.
Para que lo sepas, no tengo absolutamente ningún refinamiento.
Agarrar el cabello de las personas o cualquier cosa que pueda ser agarrada,
abofetear a las personas, rociar agua, soy buena en todo eso.
Ahora comenzaremos la inspección gubernamental del caso relacionado con
las acciones de nombre prestado del Grupo Hyeong Seong y el despido de trabajadores temporales.
Cada persona que ha prestado su nombre
ha revelado que el verdadero dueño de sus acciones fue usted, el vicepresidente Han Jae Hyeon.
En total, el total de acciones emitidas de nombres prestados alcanza el treinta y cinco por ciento. [Inspección gubernamental del Grupo Hyeong Seong: reprimenda por acciones con nombre prestado y despido de trabajadores temporales]
Mientras que incluso el propietario, el presidente Jang San, solo tiene el veintiuno por ciento de las acciones a su nombre.
Los trabajadores permanentes representan poco menos del 60% del personal total.
¿Por qué una corporación tan grande como Hyeong Seong Group haría tal cosa?
Examinaré los detalles un poco más antes de elaborar.
¿Qué es exactamente lo que sabes?
Si no sabes nada, ¿por qué viniste aquí?
¡Usted debe estar avergonzado de sí mismo!
Y por cierto, testigo.
Solías participar en demostraciones con mucha diligencia cuando eras estudiante, ¿verdad?
Además, entiendo que también solías participar en movimientos laborales.
Qué manera de ponerse el abrigo.
¿No vas a ir al festival?
No no soy. Mayo de 1994
¿Por qué? Realmente quiero ir.
Anda tu.
Todos van con sus novios y novias.
Está la huelga sindical del metro y la Ronda Uruguay también.
La elección del consejo estudiantil también es pronto, y también está la campaña contra el costo de la matrícula.
Eso es una mentira.
Estoy pasando por la pubertad en este momento.
¿Qué?
Con mi rebeldía sin razón y siendo bullicioso,
he estado copiando lo que hicieron los activistas de la 'liga superior' en los años 80.
Y ahora siento que estoy jugando con la política mientras finjo ser un adulto. Así que estoy pensando mucho estos días.
A la luz de eso, no hay razón para que vaya a tocar en un festival.
¿Cuándo vas a poder vivir sintiéndote a gusto?
Algún día, cuando el mundo se vuelva bueno.
Espero que el mundo se vuelva bueno rápidamente.
Tenemos una reunión en la sala del club. Quieres ir juntos
Cientos de personas de artes liberales, cincuenta de ciencias naturales, cuarenta de derecho.
¿Cuántas personas hay al otro lado?
Solo lo sabremos una vez que Kyeong Ho llegue aquí.
Podemos llenar los quinientos espacios, incluso si solo traen cincuenta personas.
Si podemos llenar las filas uno y dos con cuarenta corredores buenos,
entonces tenemos un bosquejo de la formación.
¿Cómo podemos luchar con solo quinientas personas? El problema sigue creciendo a medida que pasa el tiempo.
A veces me pregunto si deberíamos ser más suaves, como los demás.
Revolución. Purga. Destrucción.
Usamos palabras que son demasiado intensas.
Disculpe, nuestra gente no podrá ir.
¿Por qué?
Hay una prueba repentina programada para el Departamento de Negocios.
Maldición Diles a todos que vayan a morir.
¿Por qué la gente que se preocupa por las pruebas se une a las protestas?
- Es una prueba que afectará nuestras calificaciones, así que ... - ¿Hay alguien que no obtenga calificaciones?
¿Crees que me gusta manejar doble? (N / T: doble empuñadura aquí significa reprobar dos sujetos en un semestre).
¿Soy un vaquero?
En cualquier caso, el llamado grupo de 'liderazgo' es el peor.
Están estudiando para el TOEIC o están ocupados saliendo.
Poco a poco estamos perdiendo nuestro poder para luchar. Quizás porque tenemos un gobierno civil.
He dicho esto antes. Las protestas estudiantiles son como andar en bicicleta.
Tienes que continuar y pedalear constantemente
sin interrupciones. Si no tienes poder, ¿qué haces? Tú-
¿Quieres sólo seguir adelante solamente?
- ¿Qué? - ¿A dónde va esa bicicleta?
Donde esta el destino
Ah, este punk realmente.
Es debido a esa mentalidad calculadora y podrida tuya, que nuestra organización está en este estado.
Sé que estás tratando de tener algunas conexiones con el mundo político.
porque tus posibilidades de conseguir un trabajo se han reducido con tus horribles calificaciones.
Pero no uses a los niños inocentes que arrojaron a un lado sus libros para cambiar el mundo
y manejar tu propia bicicleta, Hyung.
El pariente presente del presidente de Hyeong Seong Group, Jang San,
obtuvo un interés personal por fraude, a
través de numerosos medios, como la posesión de acciones de nombre prestado
y la creación de fondos para sobornos,
mientras realizaba acciones como el despido masivo de trabajadores temporales,
mostrando así inmoralidad suprema
- Buen trabajo, señor. - Por supuesto.
Debe haber respondido una buena cantidad de personas con un nombre de pila prestado.
Diciendo que sus acciones en realidad pertenecían a Han Jae Hyeon.
Todos quieren transferir la propiedad a su nombre lo más rápido posible.
Tendremos que hacer cola.
Todo lo que queda después de cambiar los nombres serán impuestos.
Pero el Banco de Seúl dijo que todavía están haciendo el papeleo.
Los estoy picoteando para que se pongan en marcha.
Aparte de eso, el caso civil puede resolverse de esta manera,
pero ¿qué piensas hacer para el caso penal?
¿Debo reunirme con la fiscalía por adelantado?
No necesitas hacer eso.
Por qué no?
Ya los conocí.
Pero, director Jeong.
Si, vicepresidente.
¿Cómo es que nadie sabe sobre mi negociación con los trabajadores despedidos?
¿El equipo de relaciones públicas está de vacaciones?
Lo investigaré de inmediato y tomaré medidas.
Deberían haberlo visto todo.
Joon Woo
¡Sí señor!
El auto negro detrás de nosotros, ¿desde cuándo nos sigue?
Creo que nos ha estado siguiendo desde el estacionamiento
- ¿Hoy? - No señor. Por unos días ahora.
Joon Woo
¡Sí señor!
El auto negro detrás de nosotros, ¿desde cuándo nos sigue?
Creo que nos ha estado siguiendo desde el estacionamiento
- ¿Hoy? - No señor. Por unos días ahora.
¿Qué pasa con el auto en sí?
He estado buscando todos los días dispositivos de rastreo de ubicación.
Leslie Chung, Presentación Especial
¿Mencionaste que te gustaban las películas?
Si. Me gustan mucho las películas.
- En ese caso, ¿vamos a ver una película? - ¿Ahora mismo?
Sé que no estoy en condiciones de ver una película en este momento.
Me pregunto cuándo la próxima vez tendré la oportunidad de ver una película.
Estoy a favor, pase lo que pase.
Octubre de 1994
¿Qué pasa con esta película de Hong Kong? No puedes llamar a eso una película.
- ¿Conoces esa película con Chow Yun Fat? Mucho mejor. - Esto fue un desperdicio de dinero.
Muy aburrido.
Es totalmente aburrido, ¿cómo es eso una película de Hong Kong?
Vamos vamos.
Mierda, vamos!
Espera aquí un momento.
Tus brazos deben doler.
¿Cómo supiste encontrarme aquí?
Lo siento pero no vine por tu culpa.
Estaba en una campaña callejera y vi el póster de la película, así que me escapé.
También quería ver esta película y no estaba de humor para esa demostración.
Ah, entonces mi estornudo se debió al gas lacrimógeno.
Sabía que eras tú cuando escuché el estornudo.
Entonces deberías haber venido a sentarte a mi lado.
No quería bloquear la vista de esos caballeros.
Pidieron un reembolso.
Dijeron que pensaron que sería algo así como Un mañana mejor.
Leslie Cheung también fue buena en A Better Tomorrow, pero también me gustó esta versión de él.
Estoy de acuerdo. Espero que siga actuando durante mucho tiempo. ¿No lo crees así?
Sabes, Sunbae ...
Dicen que hay personas que siempre terminan reuniéndose de nuevo, pase lo que pase.
Creo que somos exactamente así.
Pronto estaré en casa, así que no cierres la puerta. Bueno.
Presione 1 para emitir un pitido, 2 para dejar un mensaje y 3 para cambiar el saludo.
Hola, este es el beeper del novio de Yoon Ji Soo, Han Jae Hyun.
Si usted es hombre, presione uno o dos. Si eres mujer, se recomienda que cuelgues. El tiene a alguien.
Lo que es peor, su novia tiene un temperamento terrible
. Deberías ser regañado.
Su mensaje ha sido grabado.
♫ Podríamos recordar ♫
♫ Las promesas que mantuvimos ocultas ♫
♫ en un recuerdo diferente. ♫
♫ Todo lo que estaba impregnado del amor de la época. ♫
Hola, este es el buscapersonas del novio de Yoon Ji Soo, Han Jae Hyeon.
Si usted es hombre, presione uno o dos. Si eres mujer, se recomienda que cuelgues. El tiene a alguien.
- ¡Maldición! - Lo que es peor:
♫ Si pudiéramos llegar a cualquier día, en cualquiera de esos momentos ♫
♫ Podría transmitirlo todo con un solo abrazo ♫
♫ Incluso si el tiempo pasa al futuro distante ♫
♫ Entonces se convierte en mañana, ya no es un recuerdo ♫
Cómo fue la pelicula?
Creo que es una película de alta calidad cinematográfica.
Leslie Chung era muy guapo.
¿Qué te gustó de la película?
¡¿Lo siento?!
Bueno, después de todo, me gustan las escenas de acción.
Roncaste muy bien.
El auto cc, traeré el auto.
Aparentemente, Leslie Chung dijo que la mitad de Days of Being Wild es realmente sobre él.
El pájaro sin patas es exactamente Leslie Chung, ¿no?
Sentirse solo y fútil. ¿Derecha?
Jang Seo Kyeong
: Sí. - ¿Dónde estás?
Estoy seguro de que sabes dónde estoy.
¿De qué estás hablando?
¿Aún no te han dado un informe?
No lo hice Quizás mi padre te puso la cola encima, pero yo no lo hice.
Luego pregúntale a tu papá dónde estoy.
Espere. Estoy detrás tuyo.
♫ No me esperes ♫
♫ si te has vuelto distante ♫
♫ Este anhelo tonto ♫
-Me están siguiendo. ♫ probablemente se convertirá en odio ♫
♫ Solo entiérralos en tu corazón ♫
♫ Las palabras que querías decir ♫
¿Recuerdas lo que dijiste ese día cuando vimos esta película?
♫ Lo que llamaste amor ♫
Sobre las personas que siempre terminan
reuniéndose de nuevo sin importar qué.
♫ Tal vez nos volvamos a ver ♫
♫ Dame un abrazo, luego ♫
Pager: 2241000045
1994, diciembre
¿Qué es esto?
Encontrémonos, solo nosotros dos. (N / T: Él está usando números para transmitir el mensaje. Como el lenguaje de internet de la vieja escuela.)
Pager: 521000045 ¿
Conozcamos al pepino?
Encontrémonos
Parece forzado.
1010235
Sé este. Un amor apasionado.
1200.
1200? ¿Estamos rompiendo?
"Demasiado trabajo." Estoy diciendo que estoy ocupado.
Estudiaste mucho esto, ¿verdad, Sunbae?
También estudié música.
¿Música?
El fin.
¿Que canción es esa?
"El chico que contaba las estrellas". Es una canción de Jeong Won Yeong.
¿Como estuvo?
¿Estás dormido?
Creo que la canción es rara.
¿Por qué?
Me sigue haciendo llorar. ¿Qué está pasando realmente?
¿No es divertido?
Si. Es realmente divertido.
Quiero practicar esto en casa. ¿Es esta tu guitarra?
No. Lo tomé prestado del club de al lado.
¿Ah en serio? Debería comprar uno. Ven conmigo y ayúdame a elegir uno.
Te lo compraré.
No, está bien.
Tengo dinero
cuando me pagan de mi trabajo de medio tiempo en el campus.
¿Cómo podría aceptar eso?
Te lo compraré, así que solo sé eso.
Hagámoslo una vez más. Agárralo con tus dedos así.
¿Qué están haciendo los dos en esta sala sagrada del club?
Estoy aprendiendo guitarra.
Oye. ¿Qué sabe él de la guitarra que aprenderías de él?
Ji Soo ¿Me viste tocar la guitarra o no?
Yo hice.
Lo hiciste, ¿verdad? ¿Soy diferente de él o no?
De hecho, eras diferente, pero ...
- Dámelo aquí. - ¿Qué estás haciendo?
- Ah, solo entrégalo. - Venga.
♫ Tu silencio ♫
♫ ha secado mis labios ♫
- ♫ Tu— ♫ - ♫ Dong Jin. ♫ ¿Exactamente cuántas veces harás la misma canción?
Beat Le pegué a un solo chico. ♫ (N / T: solo se fija en una cosa)
Debería golpearte por descifrar una canción tan buena.
¿No sientes pena por Yang Hee Eun (el cantante)?
♫ Cuando te alejas, te digo ♫
♫ En lugar de las palabras "Te amo" ♫
Entra.
Hola.
Lávese primero las manos y los pies.
Si.
¿Cómo está su madre en estos días?
Ella es igual.
Ella debería simplemente hundirse por completo o hacer otra cosa.
Ella tiene que elegir uno.
¿Estás seguro de que no está viendo a otro hombre?
¿Cómo podía ver a un hombre a su edad y en sus circunstancias?
Bien, eso es cierto.
Sin embargo, ella tiene una apariencia bonita.
Definitivamente debe tener algo que hacer.
Mamá ...
para cuando veas esta carta,
probablemente ya no seré parte de este mundo.
Cada día es solo una lucha
y no importa cómo lo piense, no puedo encontrar la respuesta.
¿Cuál es el nombre de la tienda que estás buscando?
- Hendrix - Hendrix
Pero realmente no puedo imaginar que solías tocar la guitarra.
Con el pelo largo y haciendo headbanging.
Usando pantalones de cuero, rasgando las cuerdas con los dientes.
Estoy empezando a querer destrozarte con mis dientes, así que date prisa y encuentra la tienda.
Lo encontré.
Hendrix Esta aquí.
Hendrix Especialista en guitarra.
- Perdóneme. - Perdóneme.
¿Estás buscando una carta de amor también?
Oh, la madre de Yeong Min.
La madre de Se Ri.
Oh Dios mío.
Entonces el profesor de piano que el director recomendó fuiste tú.
Entra primero.
Bueno.
En estos días, esto me parece el más fácil. También sabe bien.
Realmente es sabroso.
¿Derecha? No hay necesidad de ir a un café.
¿Es el hermano menor de Se Ri el que está aprendiendo el piano?
Si. Tiene siete años en este momento.
Salió a comprar algo al frente. Regresará pronto.
Supongo que se fue con Se Ri?
Se Ri fue a la casa de Joon Seo. ¿Yeong Min no fue?
¿El lugar de Joon Seo?
Sí, Joon Seo está organizando una fiesta en el hotel, así que llamaron a todos los niños ...
Oh, supongo que se olvidó.
Joon Seo no le habría dicho a Yeong Min. No estan cerca.
¿Es eso así?
Mi hijo ~ ¿Qué haces? ¿Qué comiste para el almuerzo?
Pídele a tu papá que te compre mucha buena comida. (N / T: los mensajes se muestran como no leídos)
Yeong Min.
¿Deberíamos cambiar de escuela?
Dime la verdad. ¿Que pasó?
No pasó nada.
Entonces, ¿por qué escribiste algo como esto?
Solo porque estudiar es difícil.
¿Tenías pensamientos de morir por eso?
Es violencia escolar.
No, no es.
Si le pregunto a la escuela, lo averiguaré todo.
Soy alguien sin paciencia.
Yo fui el perpetrador.
Lo siento mucho.
- Vicepresidente. - ¿Si?
¿Dónde vas a tocar la guitarra?
No te estoy diciendo.
Yo también quiero ver.
¿Qué quieres ver? No he jugado en más de veinte años.
Aun así, dicen que el cuerpo recuerda este tipo de cosas.
Supongo. Recuerdo demasiado, y ese es el problema.
¿Por qué la guitarra?
Estoy pensando en volver a jugar.
Entonces deberías decirme.
Toqué la guitarra bastante bien en aquel entonces.
Oye, si no me crees, pregúntale a Yoon Ji Soo.
Siempre jugué para ella en la sala del club.
Así es. Tocaste solo una canción durante cuatro años.
Al menos dominé una canción,
con estas preciosas manos.
Lo siento mucho por Yang Hee Eun.
Si alguna vez la veo en un ambiente privado, debería darle una gran disculpa.
Wow, tienes conciencia.
De todos modos, ¿vas a tocar algunas cuerdas de guitarra?
¿Puedes hacer eso aquí? No estamos en Misari Live Cafe Street aquí.
- Hola, Dong Jin. - Hm?
Déjame hacer algo cobarde, solo por hoy.
¿Qué?
♫ Algún día, probablemente ♫
♫ recuerdas, ¿verdad? ♫
♫ En otro recuerdo, las promesas ♫
♫ nos escondimos ♫
♫ Estábamos borrachos de amor en ese momento, con todo pasando por nosotros ♫
♫ Debe sentirse frío y solitario porque esos días insignificantes fueron poco elegantes ♫
♫ pero de repente llega, el anhelo que se llama "tú" ♫
Estoy frente a tu casa. Tengo algo que decirte.
♫ Te contaré todo ♫
♫ Hasta ese día, hasta ese momento, si pudiéramos regresar ♫
♫ Podría transmitirlo todo con un solo abrazo ♫
♫ Si ese día, si ese tiempo, una vez que pasa ♫
♫ se convierte en mañana, ya no es un recuerdo ♫
Lee Se Hoon,
hijo mío. ¿Qué estás haciendo?
¿Qué comiste en el almuerzo?
Pídele a tu papá que te compre mucha buena comida.
Mamá, papá se enteró de lo que pasó en la escuela.
¿Qué es?
Tengo algo que darte.
¿Para qué sirve la guitarra?
Se suponía que debía comprar uno para ti en ese entonces. De repente me acordé de eso.
Sabes que no lo aceptaré.
Lo sé. Lo sé bien, que no lo aceptarás.
Pero aún así, esta es una promesa del pasado, así que pensé que tal vez estaría bien que la aceptaras.
Pero más que eso, para ser honesto ...
Es porque quería verte.
Mi hijo y Yeong Min son compañeros de clase.
Como su padre está aquí, me voy a ir.
Han Jae Hyeon
Han Jae Hyeon - Información biográfica
La reunión de un empleado y la única hija del propietario, una historia de amor dramática
♫ Nunca he vivido en una temporada como la tuya, ♫
♫ todo es desconocido ♫
♫ Nunca he visto tanta belleza ♫
♫ Pensé que nunca sentiría ♫
♫ esta sensación de aleteo de nuevo ♫
¿Te arrepientes?
Al final, no pude cambiar nada. Tampoco pude proteger lo que era realmente importante para mí.
Sunbae, deberías seguir tu camino, y yo seguiré mi propio camino.
Dicen que cometí adulterio.
Deberíamos hacer que se haga responsable de las cosas que hizo.
No estoy aquí para amenazarte. Estoy aquí para pedir su cooperación.
Haz lo que más quieres hacer o evita lo que más temes.
Este es el comienzo. Será una larga pelea.